Una Condition è una proposizione booleana, cioè una espressione con valore booleano che non può essere decomposta 
in espressioni boolean più semplici. Ad esempio, (x + y <= 3) è una condition.

Una Decision è una espressione booleana composta da conditions e zero o più operatori booleani. Ad esempio, sono decisions:
(x + y <= 3) 
((x + y <= 3) || (x - y > 7))
Un insieme di test cases T soddisfa il criterio di  Condition/Decision coverage se tutte le seguenti condizioni sono soddisfatte:

1) Ciascun punto di entrata ed uscita nel programma è eseguito in almeno un test;
2) Per ogni decision d nel programma, per ogni condition c in d, esiste un test in T in cui c è true ed un test in T in cui c è false.
3) Per ogni decision d nel programma, esiste un test in T in cui d è true ed un test in T in cui d è false.

Si consideri la seguente funzione:
int f(int a, int b, int c)
{    if ( (a >= 100) && (b - c <= 1) )
          return (1);    // punto di uscita 1
      else if ((b - c <= 1)  || (b + c >= 5)
)
           then return (2);   // punto di uscita 2
           else return (3);   // punto di uscita 3
}
   Quale dei seguenti test set soddisfa il criterio della Condition/Decision coverage ?