Un processo di sviluppo plan-driven consiste di 2 fasi F1, F2, ciascuna costo A. Alla fine di ogni fase vengono prese in considerazione le "change requests" e, se ve ne sono, lo sviluppo viene ripetuto a partire dalla prima iterazione.  Quindi con nessuna change request si hanno le fasi: F1, F2 e costo 2A. Con una "change request" dopo la prima fase si ha: F1, F1, F2 e costo 3A.  Con una change request dopo la fase 2 si ha: F1, F2, F1, F2 e costo 4A. Qual'è il costo nel caso in cui ci siano change requests sia dopo la fase 1 che dopo la fase 2.