Una azienda vende software utilizzando un contratto di Service Level Agreement (SLA) per cui l'utente paga 1000 Eur al mese di licenza e l'azienda garantisce che il software sia "up and running". Questo vuol dire che failures del software generano un costo (quello del repair). Sia C = 10000 Eur il costo del repair di una failure e R = P*C il valore atteso (rischio) del costo dovuto alle failures (dove P è la probabilità di una software failure). Ovviamente affinché il business sia profittevole deve essere che R sia al più 1000 Eur. Qual'e' il valore massimo di P che garantisce la validità del modello di business di cui sopra ?